練習タスク
1999年3月10日の相場は?
初めて140円以上になったのは何月何日か。
全期間で最高値を付けた（もっとも円安になった）のは何月何日か。それはいくらか。

タスク１
2001年5月1日の相場は?
2007年9月10日の相場は?
2003年6月23日の相場は?
2010年2月3日の相場は?
初めて111円以下になったのは何月何日か。
初めて101円以下になったのは何月何日か。
最後に131円以上になったのは何月何日か。
最後に121円以上になったのは何月何日か。
2002年一年間で最高値を付けた（もっとも円安になった）のは何月何日か。それはいくらか。
2006年一年間で最高値を付けた（もっとも円安になった）のは何月何日か。それはいくらか。
2008年一年間で最低値を付けた（もっとも円高になった）のは何月何日か。それはいくらか。
2010年一年間で最低値を付けた（もっとも円高になった）のは何月何日か。それはいくらか。

タスク２
ある日付に、円を売ってドルを購入し、それから1年後にそのドルを売って円を買い戻すとする。
一番儲けの大きい購入日を見つけよ。ただし、売り買いにレートの差はないものとする。
取引のない日については、その直前の値とする。
（参考 1998.1.5 とすると 132.85 ->  111.53なので,12.32円の損になる）
正解を見つけるのはあまりに大変なので、3分間探索させて、その差額を記録する。

